Ласкаво просимо до епізоду № 3 39 від
Категорія 5 технології телебачення це вівторок
11 березня 2014 року так приємно мати
ти тут моє ім'я Роббі Фергюсон я
Кріста добре, я просто зрозумів, що це не 11
18, вибачте 18, так що це було одним з них
ночі людей, і ми просто отримуємо
йдемо, так багато спробувати це знову
Я Роббі, я думаю, що я все ще Кріста
все ще добре все добре добре так добре
Добре, у нас є багато цікавих речей
новини о, давайте подивимося, що відбувається
не буде в кімнаті новин
дратує коли ваш автомобіль каже вам
почати заспокоїтись я трохи
роздратовано, тобі подобається зручність
прямі депозитні зарплати, що б
відбудеться, якщо хтось викрав вашу банківську діяльність
інформація від роботодавця поганих новин
Містична електронна пошта налякала тисячі
люди думають, що вони можуть мати
рак о, люблю netflix, як сервіс
для перегляду фільмів, якими незаконно ділиться через
BitTorrent був закритий , але тепер він
схоже, що це не може бути зупинено, незважаючи на це
триваючі попередження про безпеку
загроз, що випливають із очікуваного кінця
життя майже всіх банкоматів банку все ще є
працює Windows XP палицю навколо них
магазини придумують пізніше в
показати чудовий сьогодні ввечері Я приєднався обома
кришталеві колодязі та чудові Хіларі
Гуркіт агов хілл ебать так сьогодні ввечері ми
насправді будуть розслідування
Як використовувати Adobe Photoshop і
Програма маніпулювання зображенням GNU для
поліпшити нашу фотографію, ідеальну для обміну
на Facebook, наприклад, блог компанії
так що не пропустіть це так багато часу і так
Маленький, щоб почекати хвилинний страйк, що
Зворотне це і спасибі, що це буде
великий Джо нікуди не їздить
це категорія п'яти технологій телебачення
Саша драматичний
ви
Хілларі гуркіт
Крістен колодязів
кожна дитина
і ваш хазяїн Роббі Фергюсон
це категорія 5 технології телебачення так
чудово, що ви тут, ви це помітите
ми все отримали наші набухання категорії 5
Технічні футболки ТВ на сьогодні ввечері ти
вибирайте тих, хто займає точка категорії п'ята
точка телевізора дійсно дуже хотіла б мати
ти замовляєш футболки на цьому тижні причиною
Ми маємо мінімальний порядок
кількість, яку ми маємо отримати від нашого
виробники ми створюємо ми робимо невеликі пробіжки
з нашим виробником це добре
виконані сорочки дуже хорошої якості, і ти
збираюся любити їх, але, звичайно, тому що
ми повинні відповідати такому мінімуму, який нам потрібен
більше замовлень, щоб розмістити наші замовлення
на цьому тижні так перейдемо до магазину
Категорія п'ять точкових телевізорів, і ми хотіли б
Перегляньте свої замовлення на цьому тижні, щоб ми могли це зробити
отримаєте їх у наступні вихідні та дійсно
схвильований, щоб відправити деякі футболки на свій
як тільки вони будуть надруковані
магазин категорії 5 телевізор захоплюючі новини
щось із Хіларі і я помилую мене
що разом з Крісті ми працюємо
це рок-канал, я думаю, Хілларі
ми говорили про це, а також про факт
це категорія 5 технології телебачення приблизно
прийти на пристрій "Року", а також на
Звичайно, телевізійний пристрій виглядає начебто
схоже на ось коробка з неї там
ти йдеш на Roku 2, яку ти можеш спостерігати
Категорія 5 технології ТБ на цьому пристрої
станом на 8 квітня, тому ми офіційно
три тижні від того, що я був
працюючи над кодуванням кінця речей і
зробити все, що ви знаєте, переконавшись
все працює і перевіряється на нашу
екран тут Джон з нашої категорії 5
Спільноти глядачів були інструментальними
переконавшись, що всі ці старі
епізоди, які ніколи не були звільнені
на нашому сайті тепер буде
частина руку каналу так здорово
ви збираєтеся фактично мати доступ до
старі епізоди категорії 5 технології телебачення
а також у
новий епізод рухається вперед і, звичайно,
кришталева свердловина нашого графічного дизайнера
Резидентський графічний дизайнер займається
дуже хороша графіка, щоб наш канал
виділяється, що у нас є ручний канал магазину
ми намагаємось зробити це улаштуванням
вірно це добре виглядатиме
Будьте чудовими , це технологія категорії 5
Телевізор це показує, що ти дивишся правильно
тепер приїжджаю в Року на восьме й квітні квітня
Я просто дам тобі знати як партнера
Амазонка Я закликаю вас перейти до
кішка п'ять точкових телевізорів / Року та її заклинання
гаразд ти і якщо ти ще не потрапив
пристрій, у вас є три тижні до
наш канал запускає, так що підібрати його зараз
кішка п'ять точкових телевізорів / Року, і ти будеш
здатний фактично придбати одну з них
пристроїв існує чотири різних моделі
щоб вибрати, тому вони варіюються в ціні і
що допоможе вам налаштувати і ви будете
майте це вчасно для нашого шоу
запущений і ви будете підтримувати
Показати також непрямо, оскільки а
частину покупки, якщо це зроблено
через цю ланку п'ять телевізорів / року
буде насправді йти до шоу, а також
Мені подобається ходити категорія 5 телевізор є членом
технологічної мережі подкастів, якщо вона технічна
саме тут вибачте, що кот 5 отримав
переглянути / tpn та міжнародні
асоціація інтернет-мовників cat
П'ять телевізорів / IA ib дякую Крісті, якщо ви
отримала сканер кролика на вашому мобільному пристрої
цей код m dot кішка п'ять точка телебачення де
Ви хочете перейти до свого мобільного браузера
і це наш офіційний мобільний веб-сайт
і він показує речі, як живе відео
живе потокове аудіо, як ви можете
Насправді слухайте так, якщо ти сидиш
на поїзді або на машині можна послухати
на виставу без відволікання
відео також ми отримали відео за запитом
Там і так не можеш бити це вони
так що відволікаюче дивитися добре, ти цього не робиш
Хочеться добре, коли ти їдеш добре
Екран, який ви можете зробити люди, роблять це
вони збільшують штрафи тут
Канада, тому що люди це роблять, я певно сподіваюся
ти не робиш це людям, це божевільні речі
добре, так захоплююче, дуже схвильований
про сьогоднішню особливість, тому що ми є
збираюся поглянути
Я пояснюю це вам, Крісті, що ми
не робити Photoshop проти Gimp
Підручник ми не знаємо, чому це так
не війна між двома продуктами, що
ми насправді робимо, ми хочемо взяти
дивись тому, що Кріста є професіоналом
графічний дизайнер і так це був
Цікаво, як ти будеш ходити
торкаючись фотографій мм-хм проти
як я можу це зробити в GIMP і, можливо,
Я можу перекласти деякі речі, які
ти робиш у Photoshop безкоштовно
Програма маніпулювання зображенням GNU та інше
користь кожному тому, що якщо ви що
може зробити у комерційній програмі можна
бути зроблено в безкоштовній програмі ми хотіли б
знаєте про це чому не так добре
тому Хілларі приєднується до нас сьогодні, хмарі
привіт світ тут я і Хіларі вам
беруть участь у цікавому проекті
зараз створює блог для бізнесу
Ви можете розповісти нам трохи про це
і те, що вас сьогодні приносить сьогодні
звичайно так я буду робити якусь роботу
для координатора весільного планування весілля
і робити блоги та вміст
соціальний вид контенту для
їм все гаразд, тому я почав думати і
люблять пройти через деяку їхню минулу подію
фотографії з того, що ви приймаєте
люблять гарні камери та деякі що
ти береш, як точка-і-стріляй
камери і добре, як я можу опублікувати
ці блоки подій, коли деякі з них
фото виглядає так славно, а інші виглядають
люблю ла там картина набору столів
можливо навіть взяті з iphone
може бути, я думаю, Крістен я розумію
це тому , що багато разів ми матимемо
клієнти приходять до нас з фотографіями
що вони забезпечені, і ви знаєте, що маєте на увазі
ви не можете підірвати це на рекламний щит
Ні, це 0,3 мегапікселя, це не буде
трапляється так, тому ми хочемо взяти деякі з них
ці фотографії, які у вас Хілларі
надано і подивіться, що ми можемо зробити
вони добре виглядають, або ви виглядаєте неймовірно
їх, коли я натискав на інших
розмір людей просто щоб ви знали a
Маленький смак для бізнесу все це
фотографії я не я просто називаю це як
весільна лінза
це має таке, як яскраве повітряне відчуття до нього
що віньєтка вина в ще гаразд
mm-hmm так люблю це погляд я іду
так, коли я представив цю подію
фотографії чи ні
як гарне гармата або точка і
знімати все, що я хочу мати
Зробіть трохи дотики, щоб вони виглядали
маленький клас, так, для блог впевнений, так
насамперед Кріста є професіоналом
графічний дизайнер / веб-дизайнер і
все, що ви робите перші враження
коли хтось приходить до вас і говорить добре
У мене є всі ці фотографії, які були
взятий з поєднанням ви добре знаєте
Canon D-SLR, але також багато чого, що зроблено
до точки і стріляти в камеру, що таке
ваші думки моє перше враження є я
для деяких дійсно пізніх ночей, тому що
вони не веселі, звичайно, багато
роботи і є тільки так багато вас
може робити з фотографіями, якщо тато не є
там працювати з вами неможливо додати дані так
Я маю в виду , що ви робите те , що у вас є
Kinda, що ти маєш з тобою працювати
спробуйте зробити їх трохи подивитися
краще, може бути трохи гостріше
може бути, змінити розміри um такого роду
речі явно змінюють освітлення і
вибори в весільному фотографі ти
згадується стає гостріше, але є
навіть такий гауссійський розмиття да
різновид того, що зніме скиби
багато, так, я абсолютно не можу тестувати
здогадуюсь , є місце для всього цього
різновид речовини yessuh так ми можемо взяти a
подивіться на деякі з цих картин що що
Хілларі забезпечується і бачиш, що ми щось робимо
може зробити так, що ви працюєте, що це таке
macbook yes pro um і у мене немає
мати нову версію всього um
Я чесно не знайшов необхідності
зараз я запускаю cs5 в порядку, це є
Порядковий варіант Photoshop це добре
Так, не так вже й старі, це кілька років
як ти знаєш, що добре це важко
не відставати від абсолютного часу um
так робіть тільки мій стрибок у yeah
давайте перестрибуємо кінцеву Ліссі та Хілларі
Ви також можете побачити на нашому екрані
як ми збираємося пройти через це
якщо у вас є пропозиції або думки
ми б звичайно добре
так гаразд так так є дуже багато
фотографії, які були надані тут для um
однією з причин просто показати вам добро
про те, що я хотів зробити
витягніть пару інших фотографій в порядку, просто
оскільки це все проще продемонструвати
Правильно, але давайте відкриємо це перше
інформація в порядку, так це один з них
що Хілларі надається так, просто добре
жменька і чи можу я йти
Насправді це також можна зробити в GIMP
на моїй системі працює Linux так це
все вільне програмне забезпечення, яке я працюю, і я
знаєте, чому ви не оновили cs5
так не вільний ах не так добре вдавай назад до
photoshop right так ось ваше фото ах
це, можливо, видно
взяти трохи більш темної кімнати може
Ви трохи розповідаєте нам про те, що вони
використовував флеш, я, безумовно, можу так, ти
правою миготливою допомогою в темному просторі
у ретро-тематичній вечірці за участю
костюми право що означає, що ваш
передній план буде легше ваш
фон є різновидом темно так що
Флеш-пам'ять - це лише ваші люди
які на вашому передньому плані дійсно важкі
Тіні, я бачу тіні на
рука напевно такого роду речі, крім
Ви хочете , щоб покласти багато часу , ви не можете
дійсно хвилюйся про тіні, але ми будемо
показати вам пару речей, які ми можемо
так я відкрив це на увазі і що
Я завжди завжди я завжди брати
оригінальна фотографія або мій шар тут і я
просто збираюся розблокувати, тому що тоді
photoshop заблокується, я збираюся
дублювати його, а потім я йду
переконайтеся, що я просто маю фотографію, якщо
Я коли-небудь роблю те, що як ваш резервний копіювання
Так, я маю якусь помилку
Я не врятував це, це не я
мати його там, щоб я міг повернутися до шити
табір, який я хотів би зробити, це я натискаю правою кнопкою миші
на шарі йдіть дублікат шару і
Я б добився того ж самого хорошого речі так
а потім знову те, що я завжди буду робити
Я б зробив це неруйнівним способом
я збираюся показати вам іншим способом просто
так що ви можете побачити, де є речі
панель меню, але не деструктивна проти
руйнівний, якщо ви редагуєте фотографії
руйнівно так само це називається це
означає, що ви робите це прямо на
фото, щоб повернутися або зробити
назад крок вам доведеться відмінити іноді ти
може
робіть так багато разів, так не руйнівно
ти, по суті, робить все одно
зміниться, але ви робите так, де це
Замість цього на верхніх сторінках розташовуються шари
ви можете видалити шар добре, тому я покажу
ти, як це робити, але я йду
щоб показати вам, як зробити зміни
деструктивно, так що ви можете побачити, де
все в меню дуже добре
що я, мабуть, спочатку зробив би це
ймовірно, спотворений з рівнями a
трохи гаррик контраст так в
Photoshop, яку ви підете, налаштовує зображення і
рівні коригувань і, якщо можливо, і GIMP
це буде о, мій вибачень, вибачте, я маю на увазі
криві я не хочу рівнів прямо зараз
криві о, що ми будемо робити криві так
вибач, га, у Photoshop їх шкіра
вони виглядають досить непогано ще багато
добре так що ви бачите тут є
це гістограма на задньому плані
по суті показує тобі, де твоя темна
даркс на фото і наскільки сильний
Ваші вогні на фото просто
Покладіть криві тут, це ваша темна точка
ось тут біліші на фото
все на верху цього трикутника
збирається додавати на жаль легше
не додаю, вибачте, він полегшує твою
фото там ми йдемо , я можу бачити , як це
все на дні трикутника
збирається темніти так хороша річ про те , що
ефект полягає в тому, що ти насправді ти
Ви працюєте з RGB, і ви
насправді збільшується люмінесценція
всі три червоні зелені та сині так
одночасно і і це, і ти
здатний в основному створити ілюзію
що у вас є більше світла в
телефон точно точно отримав трохи більше
контраст цей шлях теж так так давай матимемо
подивіться, що ти хочеш зробити
це дійсно легко пройти за борт так
якщо ви дивитеся на це, ви бачите все
ці перетину тут є вашим
чорні це будуть твої тіні
середні тони вашого висвітлення, а потім ваш
чисті білі, тому якщо ви подивитеся на це фото
це досить змити там дуже багато
чорний, тому ми, мабуть, захочемо
добре налаштуємо, ми, ймовірно, хочемо тягнути
ці білі набагато так, що ви можете
Подивіться в перчатку, наскільки це чудово
і ти знаєш, що вона повинна бути білою
так само регулює баланс білого
так гаразд так це насправді
додавши вибачте, не додавши, і я думаю, що я
Білий бік, як бачимо, але я бачу у твоєму
гістограма там, що ви насправді
підвішування його, де починаються вогні
в основному мм-хм і це виходить
назад до рівнів потрапить кохання а
трохи пізніше, але все це сосиски
гістограма добре і по суті свого роду
що ви хочете зробити, це переконатися в цьому
ти підходиш до краю
вогні і краю дерзків так
коли там багато вільного місця
означає, що це не дуже добре читається
ваші вогні набагато насичені
темний , так що ви тільки частково хочете
збалансувати речі, які по суті є
що ти намагаєшся зробити ти не
намагаюсь винаходити колесо так, щоб я був
Я збираюсь робити точно так само
річ там у gimp тому що ви робите добре так
там ми йдемо, і тоді ми, мабуть, захочемо
щоб підтягти наші висвітлює тільки tad Oh
чудово і, можливо, збити наш
тіні просто дотик, тому що вони
Придумай не так багато, це крихітний
трохи - трохи в порядку , так що якщо ви будете задоволені
що такого роду зробив генерал
блискавка, то ми добре з цим наступним
ви можете побачити, що там трохи червоний колір
все ще на фото мм-хм так що я
буде робити це, я хотів би перейти на налаштування зображення
вибірковий колір і те, що ми хочемо
ціль - це червоні, щоб ви могли побачити тут
у кольорах це каже червоні в порядку, а потім я
хочеш витягнути з нього мазь
лише трохи так, ми покажемо вам це сказане
це робить так, так що у вас є якісь
майже неоновий люмінесценція, коли ви звернетеся
коли ви вимкнете попередній перегляд mm-hmm
ви дійсно можете побачити це майже як підробка
волосся GIMP клацніть правою кнопкою миші колір кольору
збалансувати і привести його зараз, яким чином були
ти йдеш , ти йдеш від малини
Трохи налаштовані твоїми
відрізняється від того, що ти такий, як ти
вимикати один колір для іншого
в той час як у цьому ви просто видалите
колір гаразд, тому, можливо, я помиляюся
точно так, поки ви, поки ви покажете нам, нехай
Я бачу, чи зможу я знайти те, що ви називаєте це
це вибраний Богом виборчий колір
Хм, давайте подивимося, ні, це не так , чому
блик удачі до вашого основного кольору до
Налаштування полягає в тому, що це робить основні кольори червоними
спробуйте це добре, і давайте знизимо
насичення червоного, можливо, це так, це є
новини бути Джейн , це схоже на подібне
сайт добре, так, як я до цього дійшов
клацніть правою кнопкою миші кольори зображення
відтінок / насиченість виділено червоним як моє
основний колір для налаштування і знищення
насиченість червоного кольору і що
мабуть, робить дуже багато
те ж саме, mm-hmm круто добре, щоб ми могли зробити це
що в GIMP також, і я вдавиться в порядку
хороші речі, а потім ви також можете помітити
цей тип хороший приклад
де у вас є виборчі області, які є
може бути занадто насичений одним кольором і ні
вся справа це виглядає як
Може, ця молода леді багато займалася
танцює, і вона лише трохи промивається
тому я напевно хочу вибрати її просто їй
обличчя там, так що мені було шкода, що я
в моїй кисті я просто дав їй точку в моєму
кисть тут я буду робити більшу кисть
я на 86 очок, що добре, і я хочу
щоб бути трохи перманентним, я цього не маю
хочемо, щоб у нього були тверді ребра
чотирнадцять відсотків і повна непрозорість
добре, добре, а потім що я збираюся зробити
чи я збираюся входити в те, що називається
давайте подивимось, ви вибрали швидку маску і
що значною мірою означає, що я просто
збираюся малювати ділянки, тому я хочу
вибрати і все, що йде навколо і
вказуючи, як вибрати його просто з низьким
точок просто трохи швидше для a
трохи більше природний, як у неї дуже
гладкі лінії на її обличчі проти a
трикутник правильно, просто дайте їй
фарба вона трохи синя, а потім ми
вийти з цього
так що, якщо я зможу, я можу зробити те ж саме
GIMP, що я хотів би зробити, я б вибрав
скористайтеся моїм інструментом вибору та натисніть кнопку a
щоб вибрати все, а потім скористатися швидким
Маска ковзання на нижній панелі
ліва сторона або перемикач Q, який включається
швидка маска приносить мою кисть теж
річ так змінити розмір нашого
кисть на щось відповідне
великий і перо eNOS з нього це
це не слово, а я впевнений, щітка
Голова зараз - тепер це м'якість
я створив би те саме, що це не так
фіолетовий це червоний там ми ідемо сорт
право я трохи грубіший, ніж ти
є переміщення Q, а потім клацніть правою кнопкою миші та
вибрати зворотний тому що запам'ятати я
почати з вибору всього або інвертувати
там ми йдемо так, тепер у мене те ж саме
вибір, як ви робите хороші речі і це
дію, на яку ми просто хочемо йти
вибірковий колір, а потім тільки ти
Подивіться, де трохи марширують мурашки
в цій області, де ці марші мурахи
це єдине місце, де є колір
буде вилучено з усього іншого
збирається залишатися незмінним і це є
Буде чистим, тому що цей марафон
насправді ви не можете це бачити, але це є
перукарний, ага точно тому ми
використовується для більш м'якої щітки, так що я просто можу
витягніть з трохи трохи додаткового пурпурного
її обличчя тут не так багато, але це є
Зробіть це зробить велику різницю так
вона не нагодувала масштабування, вона так і була
лише трохи більше налаштований
кожен другий колір там право і я
Припустимо, що такий же ефект міг би
бути використаний для відбілювання зубів абсолютно
ми насправді будемо торкатися цього
пізніше крісло трохи
симпатичні і добрих людей, да, дякую
Ви можете прийти, виглядати молодше, позбутися
будь-який з тих місць, які мають кожен
і так, щоб ваші зуби виглядали біліше я
як хороші речі в GIMP це буде
так само, як ми просто робили кольори
відтінок / насиченість виберіть червоний збити її
Насиченість і там ви йдете ту ж саму угоду
прямо там ми йдемо
дуже хороший матеріал, так що якщо ви подивитеся на це
в порівнянні з оригіналом, як це, як я
сказав, що це може зробити лише так багато
з фотографією, але це все одно дуже багато
краще, ніж це було раніше
абсолютно, якщо ти хочеш обрізати його
Я покажу вам кліп обрізки чому ми робимо
у Photoshop замість зміни розміру
зображення, якщо я хочу лише певний розділ
Я б взяв мій інструмент обрізки, і я його розмір
він знову знімає інструмент для посіву, вибачте
вибач, що вона прямо тут моя палітра і
тоді я зітхав би тут, скажу, що знав
в моєму блозі, щоб ширина зображення повинна була
скажімо, 600 пікселів, тому я ввожу 600
там, але це не має значення, що
розміри автоматично йдуть до розміру
це належним чином є пропорційним I
знаю, це бачимо, я можу перетягнути його, як це так
вертикально або горизонтально, незалежно від цього
буде ширше 500 пікселів, а потім
це буде робити висоту, що ви є
Створене тут добре, давайте подивимося
дія, так що якщо ми просто перетягнемо його туди, де ми
Хочеш, щоб він засвітився скрізь
що буде обрізано, так що скажіть, що ви
просто показуючи дивовижну фотографію з вас і
твої друзі там ми йдемо, і я кажу так
Гаразд і там ми прохолодно в GIMP i
зазвичай використовую я насправді просто використовую
Смуга я, як правило, починаю з керування a
і те, що мені подобається в GIMP
Ви дійсно можете перетягнути свій намет
і ви можете просто перемістити наметове містечко навколо
це не так, якщо це не інструмент обрізки
це просто сама смуга, яка є
дійсно дуже приємно і насправді можна
навіть роблять це з твердженням кругової смуги
ви можете насправді розтягнути те, що є
блискуче, щоб вміти робити, але я
Подивіться, що ви робите, це використання цього урожаю
Інструмент і GIMP це також, але я ні
знайомий з цим досить, але я це бачу
налаштування майже такі ж, як і
що ти, коли зробив у Photoshop
і коли ти використовуєш майданчик
насправді потрібно скопіювати та вставити його
новонароджене, що б він не зміг змінити розмір вашого
Темпи для цього все добре, це не автоматично
таким чином, що я, як правило, займаюсь я
Почніть з намету, а потім я скажу ой
добре, я хочу це зробити так, ти знаєш так
що вони в центрі ідеально в
фото я можу зробити так , а потім я
клацніть правою кнопкою миші, і я піднімаю обрізання зображення
вибір, а потім я отримую те ж саме добре
так що він налаштовує дошку так само, як і ви
Гаразд дуже класний, а іноді те, що я буду
Тоді ж я скажу добре, це так
Будуть друкувати як чотири шість кажуть
так що я буду робити свій розмір полотна, і ми бачимо
що о, я насправді обрізав його теж
короткий, наприклад, правильно, щоб я міг скасувати
що робить мій знак ii трохи вище
Обробіть це ще раз у цьому конкретному випадку
Розмір холста зображення, а потім повернути назад
до дюймів, тому я можу їхати від чотирьох до шести, але
Ви бачите, що ви повинні побачити, що я маю на увазі
очевидно, мої пропорції трохи
але я можу насправді налаштувати його так, що
це буде підходити, що це має сенс, да
Дуже круто насправді працює Бейлі а
Подібний там ми йдемо, у мене чотири
Чотири на шість відмінно , це те, що я був
ідучи до та тоді я можу зворушити це навколо
це хороша річ про кампус вам
може пересуватися навколо вашого урожаю, як ти
змінити розмір полотна там ти йдеш так
це ідеальне від шести до шести
що я хотів отримати Лі, так, добре
так для мене з фотографією, яка була зроблена
з спалахом в такому темному настрою
напевно стільки, скільки я б вирішив зробити
з цим фото um інакше ти ризикуєш
як тільки ви починаєте редагувати JPEG занадто багато
ти насправді починаєш зменшувати, думаю це
бітова глибина , яка означає , що ви
робота з вами не зрозумієш це саме це
руйнує фотографію суттєво величезна
люблю це останній вечірній середній так
спасибі, Shh, як старий катушка 2 realas
діти, коли ви копіюєте, копіюєте та копіюєте
це врешті-решт закінчується dub щось
дуже погана якість, так, точно добре
Гаразд так давайте закриємо цей час
вона відкриває наступний погляд на
різниця знову там
Оригінальний обрізаний там мій мій GIMP
версія дуже схожа на те, що було
начальник не добре Photoshop
різниця пагорб виглядає приголомшливо дуже добре
Я навчаю багато продовжую продовжувати йти
хлопці гаразд все гаразд, я повернуся
збираюся переплутати з ерік великим зараз
о добре, це може бути весело там було
чудовий фото, який був поставлений, але
Єдина проблема з нею полягала в тому, що дівчина
обличчя було надто досконалим, тому я не міг показати
ти все, що я хотів показати тобі
наскільки я знаю, що Ерік любить мене, я
впевнений, що він буде вдячний, якщо б ми взяли кілька
років відпущення буде солодким вина Бріта
так тут
є містер Ерік, а ти цього не маєш
Ви маєте бажати, щоб ви мали справу з фото
ти будеш просто натискати свій MacBook
на моєму моніторі, і це просто я цього не зробив
знайте, що ви, нарешті, зможете зробити те ж саме
це ім'я файлу, я міг тобі сказати
це буде на нашому сервері тут боян мій
майор може ототожнювати думати про це добре
ви покажеш нам якусь фотошоп ?
міг би також залучити мене, щоб зробити це, я на
ворогам, які поставлять Хілларі це буде
просто будь-яке інше фото добре, як це зробити
про, але ви також можете показати те саме, що і
Ви починаєте, це погано сплановано, але
дуже добре реалізував цей мій початок
Ви починаєте показувати і я хапаю
фото в той же час і отримати його в
Тяганина , як це добре , що добре так
Ось Ерік, добре, Ерік перший
знову я дублюю фото
і зафіксуйте його так, щоб я цього не зруйнував
перший на цей раз замість кривих
я збираюся показати вам рівні, вибачте я
хочеш робити все за допомогою швидких клавіш
але я усвідомлюю, що потрібно показати вам, де
все так, ми йдемо на коригування зображення
так що це гістограма я був
Розмовляючи про це раніше, це показує вам
баланс між дарками та вогнями в твоїй
фото ліворуч у твоїй галасливості
правильно бути у ваших вогнях так коли
щось таке перекручене um це може
залежить від того, яка фотографія це таке
це сюди фото виглядає так, як це передбачено
бути в більш темному настрою і так далі
Звичайно, ваш даркс буде вище
Ось тут ваші вхідні рівні, це означає
що це лайки та освітлення, що ти
додають до фотографії тут
рівень виходу, що означає, що це галасливості і
вогні, які ви виймаєте з фотографії
Мені шкода, що у вас є камера
вниз, де о, шкода тут, так це
вхід добре, це буде вогні і
Ви можете додати сюди жартівку
вогні і приціли, що рухаються тут
як правило , ви не хочете возитися з
вихід, якщо тільки це не буде я
що більше на зовнішньому фото, але так
введення це тут ви бачите, що наш
Вогні роду починають прямо тут
на нашому рівні початківців
так що я просто не буду тягнути його просто крихітним
трохи просто, щоб яскравіше їх, і я хочу
щоб тягнути наші дротики є чорні вниз тільки a
як і для контрасту, скажімо, 11
і просто трохи потягнемо нас і потім
Я йду до цього, тут ваші середні тони
так що це не загальне на фотографії
не вибирає тільки твій даркс чи твій
світло, він застосує його до всього
річ тому я збираюся тягнути це тільки a
трохи полегшуй там ми йдемо і
Ерік теж трохи червоний у цьому
фото, тому я збираюся вибрати своє обличчя
як ми зробили в останньому з вашим
почистіть те саме саме тут
Так, швидка маска точно це просто добра
найпростішого або найшвидшого шляху
для мене, щоб показати тобі прямо зараз
завжди міг би взяти, якщо у вас є як
Ласо інструмент, який, як ви маєте право
щось подібне, і газ, і гемп
Те, що добре, можливо, довго останній інструмент
в GIMP, тому що знову я можу змінити
маю на увазі, що я можу змінити макет після
це був створений промінь, тому я все ще
шукаю людей, але добре, добре
Давайте побачимо, як робити цей маленький магазин тут
справжня швидка це, хоча так ти
Приєднуйся до нашого ключа - це це
називається ласо інструмент, так що ви знайдете
це ось це ласо і вибачте я
Здогадаюсь, я використовую полігональний інструмент lasso
Гаразд так, давайте просто почати з нею
так, дуже багато, так що я просто роблю
маленькі окуляри весь час утримують
нічого на клавіатурі я не, якщо я
Я маю показати вам, що ви дивитесь, скажімо, я
зробив помилку і пішов на півдорозі його
Ось тут так, то я думаю, що станеться
У Photoshop там ми продовжуємо це
вибирає тільки тут і я йду о, я хочу
додати це так, я збираюся утримувати мій зсув
ключ, який робить це оголошення, яке ви збираєтеся
додай, що я дуже хочу
точно у Photoshop у вас немає
спосіб виправити зображення um, якби я був
насправді використовувати мою ручку інструмент, який
було б саме те, що я був би нектар
досить чи добре, це не шкода
це не вектор, це um дозвольте мені просто
закрийте це, і я покажу тобі, що ми йдемо
так що тепер ми його вибрав um це буде
бути цим інструментом тут, це перо праворуч і
то я дійсно не хочу стиснути
тому що я, ми втратимо це
вибори гаразд добре дозвольте мені зробити з
Маркіз, а точно так, так, хлопці
вибрати обличчя ми йдемо до налаштувань зображення
селективний колір ми збираємося тягнути
трохи Magento до цього етапу зараз
тому що ви використовуєте інструмент marquee там
це багатокутне місце
коли я його створив, коли випали
варіант вишуканих країв, так що це досягає
ти, наскільки м'яким ти хочеш, щоб були краї
ви можете створити їх таким чином, оскільки я
я використовував цю версію ні, я не зробив цього
налаштувавши його, поки я демонстрував
Тут добре, щоб мати м'які краю
і це те, де я
ймовірно, цього не зробив би
спосіб вибрати обличчя, але я хотів
показати вам цей метод, не знаючи, що зараз
якщо ви зміните рівні або
насичення там маркізом
неперевірений, це буде трохи
Темний край майже смуга краю там
шлях для нас, щоб пірнути краю одного разу
Маркіз створюється як тільки ми усвідомлюємо
абсолютно це так, я просто вийшов з
це і все-таки ми маємо цей вибір
тут, тут, на цій панелі інструментів
У Photoshop є щось називається
уточнюйте краї, щоб ви просто натиснули на це
і це все затінює
це не вибрано, а потім пір'я
варіант тут, щоб ви могли потягнути
що трохи і ви бачите, це просто пом'якшує
краю вашої вибухної голови, то ти
може також згладити це трохи і це просто
робить ваші лінії дещо менш різким ми
не потрібно турбуватися про це прямо зараз
але добре робити перукар, що
робить це буде як вибір a
ніжна щітка приємна, як жир
Налаштування зображення вибірковим кольором давайте
витягніть з нього маленьке пурпурне ти
не заперечуватиме , ми йдемо тепер я хочу
білі та зуби Еріка трохи так я
збираюся повернутися до моєї надійної зупинки що
Право просто думає, що я обраний десь
там ми повертаємося до моєї кисті і вибираємо
Швидка маска трохи покращує мою кисть
Менше я просто намалював зуби синім
це удача для нього гаразд добре
yeah yeah we''re розмовляючий про ah um та
виберіть зворотний для них, щоб отримати це
розділ, який ви хотіли чи знаєте ви
ім'я файлу є ще випадково тільки
Для цього я знайшов Елізабет
Фотосесії ми можемо з'ясувати , Ерік дійсно
Один законопроект буде йти по GIMP тут
тому що я знаю багато цього матеріалу це
відображається 717 1 1 добре, досконалий спасибі
що особливості так далі давайте отримаємо
це в GIMP - це не я великий ривок 71 71
гара, так, так весняно, що на мені я
сказала тобі, перш ніж Енджі я б тягну
різні фото, так, все прямо зараз ми
іди туди це в GIMP ви знаєте про
ривок я рисую інструмент добре збільшити на обличчя
і це останній ярус, що я можу
чи це я можу утримувати в моєму ключі управління
і робіть подібні речі так само, як і ваші
тато, але бачу, що я можу зробити в GIMP це
ви не можете робити в Photoshop, а я - ні
це ще раз не Photoshop проти
gimp tutorial просто хочу, щоб ви це знали
Я бачу скрізь, де я натискаю, все ще є
точка, яку я тепер можу рухати так, якби в
твій у твоїй справі ви випадково ходили
начебто я дійсно можу сказати о добре
Ну, насправді, це може виправити
якщо я закінчу сніг, я можу це виправити
речі трохи легше, так як це як би
це і, скажемо, я вийду назовні о, я можу
насправді рухаю це чи я виходжу тут
і ви бачите, що я насправді натиснув
там я можу перемістити цю точку на зразок прохолодного
це свого роду ім'я, і ​​якщо б я був
вставай тут я не впевнений, що це таке
це був досить простий інструмент, де це було
ти йдеш з С знову я просто скрізь
Здається трохи червоним на цій сторінці впевнено
Гаразд, вам доведеться турбуватися про те, як збиратись
навколо його волосся занадто багато, тому що це
Не збираюся тягнути занадто багато з
там добре, так що я не пір'яв
або я міг би пінисто використовувати це
перо краю тут звучить
ти робиш своє волосся вранці
але що я можу зробити, це я можу клацнути правою кнопкою миші
виберіть пір'я і просто скажіть скільки
пікселів, я хочу пір'я, за яким ти
знаю, я міг би сказати 25 у цьому випадку і
це те, що зміниться
залежить від того, наскільки велика ваша фотографія
працювати з ним, звичайно, так, давайте
видаліть деякі з червоних, як ми
дізнався в попередній фотографії такого ж сорту
ідеї правильно, так, саме так круто добре
Що було далі, ми вибрали зуби
Гаразд, Алексіс, гаразд, ти йдеш вперед. Гаразд так
його зуби відбираються тут на моєму кінці
і знову ми використовуємо, що там я
Слід сказати, що існує багато способів зробити це
ці, але якщо ви прагнете зробити все
це швидко і легко для вашого блогу це
краще просто дотримуватися одного методу в порядку
um так що я просто стикаюся з
Зручний вибірковий колір для всіх з тих пір, як я
як це робить речі, тому ми навчаємося
інструмент, який ми зможемо зробити
багато чого з точно в порядку, так це
photoshop тому в цьому випадку замість
Червоні, я збираюся вибирати нейтрили і
я збираюся трохи потягнути
жовтий трохи червоного кольору в порядку
ти приносить це більше, ніж варто
білий точно міг я не зараз ми вже
Також вивчив криві інструмент сьогоднішнього дня
Чи могли б ми використати це, щоб сказати добре, тут я
в GIMP і скажімо, у мене є це
Відбір тепер давайте виховуємо білі
Ні, не будемо бачити, що виправдовуйте колір багато
чи не точно рівнів на іншому
рука - це ваша яскравість і контрастність
якщо не існує способів просто вибрати
ваш RGB Photoshop, який отримує a
трохи більше в речі правильно і
криві дуже легко перестаратися так добре
покажи нам, як це робиться, так це так
приємно так просто витягнути деякі з
пурпурний якийсь жовтий, може, а
трохи скупи тут просто до
вони починають шукати туди, я люблю
що не надмірно білий ти не маєш, коли ти
зробіть чиєсь зуби на фотографії занадто
як виглядає неприродно виглядає як фальшиво
що я там зробив , але бачу, що міг би це зробити
Те ж саме в GIMP ми знаємо, що я
міг вибрати кожен, кого я хочу
принести
вниз не збирається займати надто багато часу
тут тільки тому , що ми знаємо , що у нас є
той же інструмент, який ми вже встановили
що так це здорово, прохолодно, ні
міцний прохолодний добре давайте подивимося, що ще ти
може зробити з Еріком о, я знаю, що хочу
щоб зробити це корисним пагорбом, я думаю, Ерік має
ці приємні карі очі тут і я просто
Хочеш, щоб вони поп набагато більше
що я збираюся зробити, це те, що я беру
це називається інструментом насичення, і це є
у моїй палітрі тут, і це мало цього
вибачте, не насиченою його називають губкою
інструмент і що він збирається зробити це
Насичувати, і я налаштований так, як можу
Зробіть розмір кисті трохи більшим
там ти хочеш бути дуже м'яким тобі
не хочеться жорстких країв на це або так
Я збираюся витратити близько 9%, і це є
гарнітура для насичення ви також можете встановити на
desaturate та котрий бере колір
фотографії, але ми хочемо просто зробити
колір це все просто там просто а
трохи сильніше, і у мене є потік
ставка встановлена ​​приблизно на тридцять відсотків так що
просто налаштовує, наскільки сильно, скільки вони
Можна аерографом, я так собі думаю
як наскільки щасливим ти хочеш це зробити
встановив його і не дуже сильний або
ти просто піднімеш тиск на нього
Очі я тільки зробив їм розбити це тільки a
трохи ви також можете застосувати це
відбілювання стратегії до білих
його очі, якщо ви хочете поставити, я думаю, що він є
досить добре зараз, так і я б хотів
хотів би познайомитися з Еріком трохи
молодший
це хтось лінія все в порядку, тому я йду
візьміть мій клон інструмент, який знаходиться в моєму небі
знову і знову вона з'являється кистю
розмір
Ще досить м'яка щітка, а потім я хочу
не з повною вагою до їх
схоже на досить низький тут пункт
це не позбутися його лінії посмішки
Я збираюся вибрати десь поруч
де я хочу зони
ми обираємо і натискаємо його
щось на GIMP тут ні
щось, у вас не може бути в CS5 але
у пізніших версіях Photoshop ви
можемо заплатити більше і отримати це у нас є
целючий інструмент, так, і я дійсно можу
Використовуйте, що це виглядає як маленька пов'язка
річ, і якщо я збільшуюся на годинник Еріка
це божевільний, тому що клон
інструмент, який ти насправді ти копіюєш
Ви реплікуєте цю частину щоки
і поставити його на вершину я, саме тому
Ви використовуєте це дуже розбавлене правильно не a
сто відсотків або ваша божевільні речі з
цей конкретний інструмент у GIMP GNU
обробки зображень програма це
безкоштовний редактор зображень, що ми
люблю я йду до того, що я є
тримаючи мій ліва клавіша Ctrl і
клацніть і що це робить - це насправді це
робить порівняльний і це створює нове
текстури, засновані на тому, що має бути там
і ви зможете просто зробити критичний знак
з трохи натискаючи ой, і я
на екрані подивіться на різницю
вибачте, так ось тут я натиснув так я був
покажу вам екран фотошопа тут я
Я на гілці з цілюща щітка добре
і я шкодую, що я збив його зараз
тому що я занадто далеко віддаю, давай просто
повернутися, тому що я хочу показати вам це
гараж о страшна демонстрація це було
Працюючи миттєво, дозвольте
закрийте, що у мене є неправильний екран
Оклас Хілл, ти будеш любити це
GIMP я обіцяю вам, що прохолодно вибачте
ваш мікрофон вимкнений, вони добре мікрофону
ти ніколи не будеш майже
Гаразд, так що нам доведеться вбити
Хілларі Майк там вибачте, добре, так вибачте
про тих людей, сподіваюсь, що це є
деякий час продовжував трохи
все в порядку дякую, так що ти міг кричати
у нас все гаразд, ти просто йдеш так, так
це ось це цілющий інструмент
У будь-якому випадку так, але я думаю, ми повинні стрибати
В новини Хілларі зараз ми не можемо вас почути
правильно, але це робить це, що допомагає вам
отримати трохи інформації, так
фільтри та речі, я думаю, що є тонна
ви можете зробити і найкраще, якщо ви
цікаво просто йти в Інтернеті йти туди, де
незалежно від вашої пошукової системи, що ви
хочу використовувати та ввести в Photoshop
підручники з фотографіями доповнюють і там
сотні просто чудових вказівників
Там теж мм-хм чудовий спосіб добре навчитися
це категорія 5 технології ТВ Хілларі
ми щасливі, що ти будеш на місці
Шоу знову скоро, і ми будемо раді поїхати
над деяким із вас, про що я думаю
гауссові ефекти і білий шар
тому що коли ми робимо постріли для a
що саме ми робимо, це те, що ми робимо
це нагадує білий м'який фокус до камери
так що ви отримаєте дійсно гарний вид
м'який майже світло на картинку і
що можна зробити і в цифровій формі
це свого роду класний о, це просто займає
набагато довше , ніж ви хочете , щоб так,
звичайно гаразд ти встановив о, так, давай
дайте їй щось нове
ми обіцяємо так, я можу почати
ви можете почати це, і це буде просто, але
це буде просто потрясти роботу там ви все добре
добре ось історії з
категорія п'ята крапка телевізійна новина кімната концепція
Вставити камери розпізнавання обличчя в Windows Vista
два рульових колеса для виявлення злого чи
засмучені драйвери працюють на
дослідники повідомили команду у Швейцарії
роздратовані драйвери можуть бути більше
агресивний і менш уважний і
отже, оцінюючи емоційний стан
могло б покращити тести на безпеку системи
показати багатообіцяючі рівні точності
команда сказала, але одна група представляла
інтереси водіїв не вразили
дослідники з швейцарської федерації
Інститут технології в Лосі і сказав
їх система навчилася виявляти дві
емоції гнів і відраза на обличчі
його тестових випробувань інше використовувати для
Кажуть, що технологія повинна була виявити технологію
Втома водія шляхом моніторингу
відсоток закриття повік, це добро
прохолодного роду моторошним я сказав круто він
сказав добре, я думаю, що вони отримали
дихателі та все, що робить
Почуття так тоді але я здогадуюсь певно a
Добре, але, що б
що станеться далі, це так само
автомобіль не стартує дуже добре, так
дійсно потрібно трохи заспокоїтись
Сирія, так, я думаю, це втома
починається з тебе трохи більше ти
так що гнів один упевнений, що так, якщо
ти дурієш, хочеш, щоб машина
як, може, вам трохи сподобається
вони хотіли вібрувати контакти
твій спину ах добре я прокидаю машину да галас
так, лише трохи маленький рівень я
Подумайте про 59 шкіл, але ви знаєте, якщо ви
колись пісню, і ти співаєш
або співаю, дійсно Юрі, що, якщо це грубість
ти знаєш, як ти просто потрапиш у це ти
Не можу це сердитись, але ти не я
знаю, що це може бути проблемою, яку вона почала
з вашою двері є ajar зараз це виглядає як
осінь, сер, це не погана річ
Хорошо, ми все побачимо, чи не так?
зручний, що ваш роботодавець може керувати
внесіть свою зарплату в свій банк
рахунок я думаю так напевно персонал у
Моррісон відчував це супермаркети
поки деталі близько 100 000
працівники були вкрадені
інформація, яка є одним банком
Дані облікового запису з тих пір були опубліковані
онлайн і надсилається на диск до газети
Моррісон сказав своє початкове розслідування
не вказує на роботу зовнішнього вигляду
хакер мережевий супермаркет
заспокоюючи покупців, що там було
не було втрати даних про клієнтів, але це
більшість її співробітників були
постраждали від крадіжки даних про заробітну плату
це трохи страшно трохи так, ти
Думаю, що це зручно, може, ти
треба просто отримати перевірку на
банку, але з них, можливо, дані і дані
банку, тому переконайтеся, що ви щасливі на
шлях або ваш автомобіль не починати бачити
так, це дивовижно, як ви все це робите
згортати разом дивно буває так
Ти думаєш, що ти в безпеці
так що ви ніколи не думаєте, що ваш роботодавець
би мав цю речовину yeah фактично це
буває просто будь обережним, люди мають здоров'я
сторожовий собака попереджає, що з тих пір
тисячі людей були вислані в обман
повідомлення про те, що вони мають рак
з'являлися переконливі повідомлення
від Національного інституту здоров'я
і закон про догляд засмутити здоров'я та турботу
досконалість він говорить, вміст є
ймовірно, буде тривожним і має
повідомив про придушення міліції
незрозуміло , скільки людей є
але це залежить від великої кількості
заходів в організації воно
що вважається пронумерованим у тисячах
це сумно о ти, Lydon, так, дійсно я
дивився на це, і вони це роблять
звучить як це відбувається від здоров'я
агентство це приємно, так, добре ми були
надіслав зразок аналізу крові для
подальші дослідження в повному обсязі
Аналіз крові ми показуємо білу кров
клітини дуже низькі і, на жаль, ми
майте підозру про рак, який ми пропонуємо
що ви вводите результати тесту CBC
і тлумачення і вкладення
нижче і відвідайте свого сімейного лікаря як
найближчим часом це просто короткий і
як священна корова, яка робить когось
серце зупинилося практично так ні
жартує, що таке мотивація
щось на зразок того, що я мав Oracle
Питання, але серйозно, можливо, це налаштовано
сімейними лікарями
це саме сімейний лікар народу
просто потрібен додатковий бізнес, не бачив
ти в той час дорогий мені ніколи ніколи ні
все добре добре уявити собі світ , де новий
випустити фільми фільми ще в
театр і все, що може бути між ними
дивився з Netflix як інтерфейс
це світ, який є на нас, але це
наркотики кіноіндустрії, звичайно ж
час попкорна дозволяє вільний доступ до
фільми за допомогою потокового вмісту, яким поділилися
нелегально, як розрядний торрент файл його виробника
сказав, що вони закривають експериментальні
послуги, але інші розробники взяли
понад 10 мій доброту один аналітик
описав програмне забезпечення як кошмар
сценарій з кіноіндустрії
програмне забезпечення, яке було запущено минулого тижня
був зроблений з відкритим вихідним кодом і розмістив його на
Це означає, що популярний сайт для обміну кодами
що кожен тепер може вільно користуватися адаптацією та
критично влаштувати шкоду вирішальним чином хостів
програмне забезпечення ускладнює його
Закрийте це також означає, що в той час як
оригінальні виробники часових попкорна вирішили
закрийте службу наприкінці минулого тижня
зараз це по суті справи зайнято життям
власної вау, це дуже класна ідея
Я думаю, хоч факт, що вони
Використовуючи незаконний Торранс, так, це ти
Зрозуміло, це сіра область і доброзичлива
сумно, що це, але тільки думати про
щось на зразок категорії 5 або ревізія 3
або twit телевізор, який може використовувати торренти для
потік їх шоу людям, що б
будьте дивовижними, ви можете собі уявити, що це буде
скоротити наші витрати по експоненті, це є
Вся ідея торрентів - це ти
обмін хостингом, тому що я спостерігаю
це також потоки до Christa і як
Кріста спостерігає, як вона потокує
до Хіларі, і це стає таким, що ти знаєш
Що таке веб-сайт?
взаємозв'язок комп'ютерів, які могли б
бути використаний для деяких серйозних серйозних благ
може бути, кіноіндустрії потрібно крокувати
вгору і скажіть, ось, це технологія
ми можемо використовувати перетворення просто перевстановлення
фокус трохи насправді так починається
робити речі правильно для зміни цього є
в 1986 році точно мм-хм, незважаючи на стільки
попередження для microsoft microsoft і
експерти з кібер безпеки експерти Windows XP є
як і раніше, використовується за номером
державні організації фінансові
установ, а також великі корпорації
у всьому світі, якщо ти приклеєшся
Windows XP після квітня квітня 2014 року в
yale буде великим ризиком, як XP прийме
його останній подих офіційно про його стан
цей стан це небезпека для
її користувачів, оскільки вони будуть піддані всім
види задоволення, важко повірити
що близько дев'яносто п'яти відсотків
чотириста двадцять тисяч банків банкоматів
в США - країна, яка відома
для найбільшого у світі національного
Цільовий відділ кібербезопасності також
працює на Windows XP , але після того , як
крайній строк при серйозному недоліку безпеки або
Вразливість виявлена ​​в Windows XP
банки самі по собі захищатимуться проти
все більш високий рівень високих технологій кібер
злочинці У мене важко сьогодні вночі
все не втрачено для Microsoft a
сказав спікер з компанії
Reuters там, звичайно, великі
підприємства корпоративних клієнтів, які
не закінчили борг міграції
і наша замовна підтримка - це
оцінюється лише для британських банків
Вартість розширення підтримки для Windows XP
буде приблизно від 50 до 60 мільйонів фунтів стерлінгів
що складає до ста мільйонів доларів
ми, хто так, точно вони не є
пам'ятаю, я не можу повірити, що банк
машини все ще використовують XP
дев'яносто п'ять відсотків, що таке велика справа
дані, щоправда, заміняють чотири сотні тисяч
машини це буде дорого, але
вони говорять 100 100 мільйонів
доларів на надання підтримки на 13 14 років
стара операційна система звучить
подумали над цим добре добре
вони були да всі ми повинні мати
думав про цей бідний привіт дійсно це
просто звучить як інша антена
підхід і ми трохи хворіємо
чути слухову допомогу або підходи, коли
справа доходить до Microsoft Windows чесно
це два дні, тому що це занадто небезпечно і
це машини банку, які були
прогулянка, щоб закласти наш стілець, не є безпечним
По дорозі з усмішкою немає безпечного способу
ходити в кулі, не вкладаючи мої гроші
машина, яка запускає Windows XP після
квітневий восьмий прохід для вашої заробітної плати в
готівкою та покладіть під матрац, що є
єдиний безпечний спосіб
надіслав це, я здогадуюсь, все так, так, ти
хлопці можуть отримати повні оповідання
категорія п'ята точка телебачення / категорія новин
П'ять телевізійних новин - це дослідження роял-гу
природні внески нашої громади
глядачів, якщо у вас є новий магазин
Подумайте, варто гідно згадати про повітря
напишіть нам по категорії п'яти точкових телевізорів від
категорія п'ять телевізор новонароджених я
кристали спасибі Крісті це категорія
5 телевізійних технологій, якщо ви застрягли з нами
через всю аудіо нерозуміння, так це
завжди весело, коли ми намагаємося познайомити всіх
це ми зробили відмінне налаштування, я думаю
він буде я, але тепер ми не можемо вас почути
тому що бачиш лацкан, що ти
надягаючи таким чином, це мікрофон накладки
Нам потрібен ще один з них
гарнітури так, якщо ви хочете допомогти нам
Ви знаєте, купуйте футболки чесно
що допоможе нам, тому що це
це мені подобається настройка Мені подобається бути в стані
маю двох співвласників тут, я думаю, наша установка
досить добре ви зможете побачити
малюнки після шоу, щоб показати вам, як це зробити
що ми бачимо, але ми створили a
Красива маленька територія для Хілларі, щоб сидіти
в, і це досить зручно, ви отримали свій власний
комп'ютер і чат і все це
але мікрофон, на жаль
мав деякі серйозні труднощі теж
погано добре вибачте, що наступного разу я буду
бути ідеальний наступного разу , коли я хотів би сказати ,
тому що ми просто зовсім не встигали
люблю привітати деяких з наших
Можливо, у вас є зареєстровані глядачі
далеко, тому що я піднімаю карту впевнено, що у нас є
G людина ласкаво просимо, ми також маємо машину w
campbell ласкаво просимо karl w campbell так
Аделаїда г / км ласкаво просимо до сайту
показати, що V7 і BBD вітатиму вас
приємний час і, нарешті, у нас є Серджіо Піт
Ласкаво просимо сер Джо Дженн і ласкаво просимо до всіх
наших глядачів сьогодні дивляться з
Калгарі Альберта
Евансвілл Лексингтон це Москва
настроїти на категорію 5 Монктон і
Амхерст отримав чимало глядачів
вздовж узбережжя Сан-Франциско в Чикаго
в цій області приємно приєднатися до нас
звичайно, запустити південний Онтаріо і
на півночі США багато
люди там Кіа і Малайзія цілком а
мало хто спостерігає сьогодні ввечері з
Малайзія, це досить приголомшливо, так дякую
Ви так сильно за приєднання до нас сьогодні ввечері
всім я сподіваюся, що, незважаючи на наше
аудіо труднощі , з якими ви були в стані
насолоджуйся шоу, звичайно, це нас ловить
в кімнаті чату пізніше його категорія 5
на freenode наступного тижня erika lalonde є
збираюся приєднуватися до нас, я збираюся бути
встановивши цю дуже круту стіну
посудина, що насправді пропонує не
один, але два без 12 і з половиною USB Wat
судини о, прямо у вашій стіні так
у вас є вилки, і у вас є
закріплення там немає необхідних адаптерів
ні iPad зарядний пристрій для зарядки планшета ні на що
пристрої, на яких ви використовуєте мобільний телефон
підключіть безпосередньо до USB- порту на
стіни , так що це все час , що ми маємо
сьогодні вночі Хіларі приємно мати
Ти тут дякую за вступ до нас сьогодні ввечері
Кріста завжди приємно мати тебе тут, привіт!
Приємно бачити вас і побачити вас наступного вівторка
ніч хлопці
Надобраніч
ми сподіваємось, що вам сподобалася шоу-категорія 5
Телепередачі живуть з Баррі Онтаріо
Канада кожен вівторок о сьомій вечорі
східний, якщо ви дивитеся це на
попит або через кабельне телебачення перевірити
місцевий час шоу у вашому регіоні на
Телебачення категорії 5 і дізнайтеся, коли зможете
дивитися в прямому ефірі та спілкуватися в спільноті
Чат 5-го класу є виробництвом
чудові цифрові рішення і є
ліцензована під творчі товариства
атрибуція 2.5 Канада ми побачимо вас
наступного разу спасибі за налаштування дюйма